1. Zaprojektowanie interaktywnej szachownicy z możliwością ustawiania testowych figur (bez określonych ruchów) 
i manipulowania nimi (bez ograniczeń ruchowych dla figur, ale tylko po polach i w ramach szachownicy) --Wspólna praca
2. Dodanie domyślnych figur szachowych z ograniczeniami na ruch --Sebastian Maślak
//Punkty 1 i 2 planowo do 15.04.2020
3. Dodanie prostej grafiki --Jakub Margol
4. Dodanie algorytmu pozwalającego na grę z komputerem  --Wspólna praca
//Punkty 3 i 4 planowo do 5.05.2020
//Chwilowo tylko do gier gracz-gracz:
5. Dodanie opcji umożliwiających domyślne rozłożenie figur oraz niestandardowe, ustalone przez użytkownika --Sebastian Maślak
6. Dodanie nistandardowych figur --Jakub Margol
//Punkty 5 i 6 planowo do 19.05.2020
//Pozostałe punkty jeśli wystarczy czasu
7. Jak się uda to dostosowanie algorytmu by mógł grać też dla niestandardowych figur i ustawień
8. Dodanie poziomu trudności komputera
9. Wszelkie dodatki jakie mogą się pojawić, jakaś ładniejsza szata graficzna, dziwne opcje do kliknięcia etc.