1. Zaprojektowanie interaktywnej szachownicy z możliwością ustawiania testowych figur (bez określonych ruchów) 
i manipulowania nimi (bez ograniczeń ruchowych dla figur, ale tylko po polach i w ramach szachownicy)
2. Dodanie domyślnych figur szachowych z ograniczeniami na ruch
3. Dodanie prostej grafiki
4. Dodanie algorytmu pozwalającego na grę z komputerem
//chwilowo tylko do gier gracz-gracz:
5. Dodanie opcji umożliwiających domyślne rozłożenie figur oraz niestandardowe, ustalone przez użytkownika
6. Dodanie nistandardowych figur
7. Jak się uda to dostosowanie algorytmu by mógł grać też dla niestandardowych figur i ustawień
8. Dodanie poziomu trudności komputera
9. Wszelkie dodatki jakie mogą się pojawić, jakaś ładniejsza szata graficzna, dziwne opcje do kliknięcia etc.